hej idag vill du lära dig hur du ska
gör den här grejen och skrapa gör en
plattformsspelare titta bara på den här videon okej
se upp
[Musik]
hej det här är Mortimer idag går jag
för att visa dig hur man gör en grundläggande
platformare på grunden så vad du är
kommer att göra är att du ska klicka
skapa
du behöver en Adobe Flash Player i ordning
för att detta ska fungera tyvärr och detta
tar upp denna konstiga orange katt sak
kom ut hit
hej då det gör att det här kommer att bli
välj teckenfönstret zoom i tryck
konvertera till vektor här längst ner till vänster
gå här se till att det är så här och sätta
musen om just nu och då
det är som karaktärens huvud nu
vad du ska göra för att göra
fötterna du ska grab line make
Visst är det lite mindre än huvudet så
så kommer vi att göra ledig
animering så jag skulle visa att du bara stod
Jag tänker så då vad du ska göra
är du ska klicka dubbletter och
Du kommer att klicka här trycka backspace
då kommer du att ta detta så kommer det att bli
kör animationen så här och då
Du kommer att duplicera det men det här
sången tar inte bort det utan att vänta
ja, ta inte bort det bara ta det här
flög det lite med denna cirkel då
där är det löpande animationen om
du vill göra det ännu bättre än att gå
framåt och ta bort dessa och ta bara
Detta läggs igen i mitten du gör det
såg ut som om det bara är en fot och då
så det är din karaktär som jag skulle föreslå
att ta fyllningen och ta en vit fyllning
alla sprites huvuden
men om hans huvud inte är transparent om du
vill att du kan namnge dem men det skulle jag inte göra
föreslå gör det komplicerat så att du tar tag i
den ena flaken klickade från händelsen då
Du kommer att dra din kille över till var
du vill att han ska börja i riktning
90 och gå till X och då kommer det att gilla
där han är
som så då
så gör jag spelar jag bara går till
fler block gör ett block play cuz jag känner
gillar det bara så att du kan ha en
omstart sak okej så för att din
kille att röra du måste ta tag i tio
steg
Nå först förstår du om om det är gratis
sedan gå tårar nej inte där
om P upp pil som kommer att hoppa om nyckeln
högerpil som kommer att vara rätt
självklart sedan vänsterpil som är kvar
Du ska gå till rörelse du går
att klicka på det här jag skulle föreslå för um
Negativa siffror är så att det går till vänster
så minus 4p upp piltrycksbyte Y by
10 som negativa tal är nere ja så
Jag föreslår att jag tar för alltid nu
låt oss testa det
[Musik]
det är roligt
då för att få honom att hoppa faktiskt
[Musik]
du gör
om
[Musik]
vänta dig, åh du måste göra
scenen så klicka på denna den första nivån fort
kommer bara att vara enkelt med detta
[Musik]
du måste ta detta och gå till x0 y0
okej nu tar du din karaktär åh det
Det är svart jag ska göra det
skillnad att du kan se en plats
[Musik]
Phil
där
och
Detta kommer att vara på baksidan så gå till ser
gå tillbaka eftersom det är på baksidan
99 så du kommer inte ha 99 sprites
det skulle vara galet okej så här är det
idol så p höger du kommer att göra
byt kostymer kostymer kostymer också
[Musik]
och samma för vänsterpil så är du
kommer att göra eftersom det finns tre saker
som tre tecken sprites
[Musik]
Jag ska bara göra ett block som körs
Nu kör du här och då för körning
vad du ska göra är nästa kostym
eftersom det är kostym
- och det finns fyra kostymer du gör en
repetera - byt också på kostym det kostar
du - då ska du göra vad du har
Att göra nu är att vänta 0,07 det här som att så
du ska gå till ser switch växa dig till
kostym 3 sedan kostym - ja så
och vänta på 0,07
låt oss se hur det fungerar ganska bra
ser ut som att han går nu för att göra honom
flytta smidigare
du ska sätta och flytta jag skulle
föreslå om två till två tre skulle vara
Bra
[Musik]
och flytta till
Det dåliga med det här är du
fortsätter att flytta och det är så så nu
istället för att ha kört här kommer du
gå till ryggsäck Jag har mycket saker i
här klicka bara på pilen här
eller du kan bara trycka dubbletter då
Du gör en ny blockkörning vänster då
du kommer att flytta - två - två
[Musik]
och - och låt oss se
så det är rätt som vi har kvar
att fixa det
Vad
men
det var konstigt
hur skulle det hända
låt oss se
[Musik]
men gör ingen mening lalalalalala
åh jag vet att du måste sätta springa kvar i jag
glömde nu ska det fungera nu för detta
du skulle lägga det på en annan sådan
sätt sedan in det för alltid
om
[Applåder]
inte
nu om
ja om inte vidröra sprite som är
marken och sedan lägger du en annan
om
åh vänta nej du lägger inte och åh min
Gosh lägg och lägg in där. sätt P upp pilen
[Applåder]
ändra Y av - vad åh vi behöver en annan
Rör inte vid spray för att byta Y genom
låt oss säga - fem
låt oss försöka det
[Musik]
Nej
[Applåder]
låt oss se
Åh ta
och annars om och då då
ändra Y med minus fem ändra det till 5
och sätt sedan upprepade gånger tills du rör på sprit
den rörliga sak inte kommer mycket snabbt
så ändra det till ett större antal minus
fem låt oss ändra det till tre punkt fem
- 3,5
3,5
Nu ska vi se om det är för snabbt eller för
långsamt det är ganska bra
Okej
bättre idé gör det här klickade
för evigt om det känner av nyckelpil höger
tryckt P vänster pil press låt oss försöka
Det ser om det fungerar bättre men men
inte riktigt
vänta 0,1 sekunder
hoppet måste lösas
[Applåder]
om
Inc av det nej inte det som går till utseende eller
känsla
data går bara ner och gör en variabel
vänta
[Applåder]
Det är definitivt hur du stavar det
tryck på den här kryssrutan så att den inte visas
På spelet släcker du detta till noll
ändra den med en om höjden är lika med 15
sedan
Upprepa tills du rör
sprite till
ändra Y med minus fem, låt oss försöka
Det är hoppet, det fungerar inte
Nej
Åh jag vet
du måste sätta inställd höjd det
uppenbarligen säger höjd till noll vid
börja så det låter det inte göra det
låt dig hoppa något högre än det
Jag föreslår att det ändras till 25
vandringsanimationen fungerar inte
väldigt bra
jag vet
nej det bryr jag mig inte om
Vi ska bara behålla det som inte behöver titta
perfekt trots allt kommer det förmodligen vara
en del två på detta rörande nej ja
rakt på kostymer du behöver sätta
vad kommer slutblocket vara att säga
den här färgen lägger upp den där du vill
den här spelaren att vinna gör istället för
röra sprite till
istället för rörelser för att den ska röra
i färg och sedan se till att det är
alltid samma färg som de gör
säkert marken är alltid samma färg
så nu vad vi ska göra är att göra
den här tingen för lila gör att du går till
nästa nivå säger vi bara
[Musik]
detta
det är nästa nivå
så när
låt oss göra
för evigt ett evigt block vänta tills
Rör vid färg och markera den bilen
och då skulle jag föreslå att göra ett ljud
så att du vet att du kom till
nästa nivå och då och där är det oh
ja du skulle eftersom det här inte är det
bakgrund du kommer att sända meddelande
en då när jag får ett meddelande nästa
kostym och på startväxeln kostym
kostym en nu om du rör det
väntar åh
han måste gå till start så gå till X
- Precis som där han var före
Jag är inte riktigt säker på hur man fixar det här oh
Jo det är bra nu ska vi göra en
hinder så det kommer att bli
du kan antingen göra ett hinder eller
helt enkelt ta bort blocket så låt oss
säg boom
när det här klickade för alltid
om
ta ett malmblock
röra färg oh vi har inte gjort
hinder men så var ögonblicket bara också
Rörande kant glider en sekund till det
[Musik]
så låt oss prova det finns också en kant
här är det bra men för då
Spelaren kan inte fuska genom vägghoppning
På kanten kommer det också att finnas en vägg
hoppar ett tak för att fixa det här
För att få dem att stå här gör du det här
Detta är mitt sätt att göra det för alltid
om
röra färg denna sak
gå till
ingen förändring Y med 10 tyvärr detta
händer förändras Y med 1 denna 2 grytor 0,1
[Applåder]
nu bör du inte sjunka ner i marken
ut kanske så
åh jag vet vad vi kan göra det kan bara
vara en egenskap vi kan gilla att det finns det
rött blir hindret så rött till höger
här
nu sedan vi har läst vilket också är en
hinder
om du rör på färg så här, om du
berör det antingen än du kommer också
måste starta om
körningen går inte bra ut
Jaja
Vi fixar det i nästa handledning Dada
Dada Dada Dada hade det upp ja jag vinner för
den första nivån jag skulle vilja föreslå
skriv något jag bara ska skriva
titeln på spelet lat
för Danny är det titeln och gör det
stor
genin som är den röda färgen så om du
rör det du är död, inte det du
kan åh du kan inte springa
fixa det
låt oss se
okej, låt oss göra en annan sak som är
svart och då ska vi göra om vi rör
svart förändring X med vilken förändring X by
kanske M minus 1 vid r1
åh jag vet vänta ja jag vet inte
Nevermind så springa
Jag satt upp mitt eget spel denna svarta sak
gör ingenting
Jag fyller bara med det
läs så att det dödar dig
höger
plattformsång är titeln på min fantastiska
spel för att göra det coolt du kan lägga till dåligt
killar men jag kommer bara att göra som en eller
två nivåer gör duplikat duplikat
duplicera bara radera radera okej så för
en dålig kille du skulle jag bara ska välja
vi bromsar jag verkligen inte vill göra
en just nu vad är något som är
onda en prinsessa självklart nej
ja saker äpplen är onda, ja det här
kille
det är den dåliga killen
ja
duplicera
så
när flaggan klickade dölja bytet kostym -
onda Singh aka sångare en
precis här när du vinner en nivåstadium
du kan behålla det på okej sätt på scenen till
noll när du börjar ändra
[Musik]
iscensatt av en då
evigt
om
och ta en lika med operatörsstadiet
är lika med tre då
Nå först måste du se det så
du vet
visa uppenbarligen gå till denna plats
flytta
- sväng
steg
telefonkantstopp
och upprepa tills
rörande
det är jättebra med bara du
då ska du åh och nästa kostym
bara för att få det att se coolt 0,05 är detta
för mycket okej plattform thingy låt oss se
om det är för mycket pappa
[Musik]
Steg två Jag måste ställa in ett steg två
när du stannar för att du börjar vid
etapp du inte börjar vid nollpunkten
Herregud
Jag kommer att hålla det som ser cool ut
ljud Jag ska bara lägga till ett konstigt ljud
hmm det finns inget ljud något där
okej mr. perfekt det blir det
det är den musik som jag antar att jag behöver
redigera det annars som bara låter
konstig
[Musik]
kanske om jag tar bort något av det jag har
det här låter här så jag ska bara använda
Jag tror att mycket av dig vet vad
det är
Spelljud
[Musik]
[Applåder]
ah tvivel Oh är hon i varje enskild scen
upprepa tills
scenen är lika med scenen
är lika med
[Musik]
[Applåder]
varför är inte hopplinjen
Jag tycker inte att det fungerar så bra
[Musik]
[Applåder]
så sluta bara hoppa normal sak åh min
Oj
[Musik]
Okej
Jag ska ändra den här sången som bara är
inte särskilt bra
perfekt
Tyvärr är det allt vi har tid
för idag
så om du vill att jag alla ska göra en del till
[Musik]
försök snälla och kommentera det är
spel
tyvärr hejdå
vänta jag måste namnge den perfekt
mina saker
om du går till mina saker så ser du den
här, hej då gissar jag
[Musik]